# Ответы на вопросы:

1. С помощью какого свойства производится трансформация?
Свойство transform

3. Как осуществить наклон? 
transform: skew()

5. Каким образом выполнить смещение? 
transform: translate()

7. Поясните, как осуществляется вращение. 
transform: rotate()

9. Каким образом масштабировать элементы? 
transform: scale()

10. Что будет происходить, если использовать rotateY? 
Элемент будет вращаться вокруг оси y

11. Какой будет результат от применения rotateX? 
Элемент будет вращаться вокруг оси x

12. Как создать перспективу изображения? 
transform: perspective()

13. Для чего используется свойство transition? 
для создания плавных переходов между состояниями элемента.

14. Что такое переходы? 
изменение состояния элемента за определенное время.

15. Каким образом увеличить продолжительность перехода? 
transform: transition-duration

16. Для чего используется transition-timing-function? 
для изменения скорости перехода.

17. Что входит в сокращенную запись свойства transition? 
transition-property, transition-duration, transition-timing-function и transition-delay.

18. Назовите этапы создания анимации 
Определение ключевых кадров анимации
Установка свойств анимации
Добавление анимации к элементу

19. Какие свойства включает сокращенная запись animation? 
свойства animation-name, animation-duration, animation-timing-function, animation-delay, animation-iteration-count, animation-direction и animation-fill-mode.

20. Каким образом сделать анимацию непрерывной? 
свойства animation-iteration-count: infinite.

21. Как изменить прозрачность элемента? 
Свойство opacity 
22. Каким образом создать несколько кадров анимации? только 2 кадра?
С помощью правила @keyframes 
23. Для чего необходимо свойство z-index? 
для изменения порядка отображения элементов.
24. Чем отличаются переходы от анимации? 
Переходы изменяют состояние элемента за определенное время, а анимация - это изменение состояния элемента за определенное время с помощью ключевых кадров.
25. Как остановить анимацию? 
animation-play-state: paused
26. Для чего можно применять свойство filter? 
для изменения внешнего вида элемента, например, для добавления тени или изменения цвета.
